Repository: Morganamilo/paru
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: {missing} (wanted by: {stack})
ja: {missing} (必要としているパッケージ: {stack})
ko: {missing} (필수 꾸러미: {stack})
zh_cn: {missing}（被 {stack} 需要）

source: {}-{} is up to date -- skipping
ja: {}-{} は最新です -- スキップ
ko: {}-{} 현재 최신버전 -- 건너뛰는 중
zh_cn: {}-{} 已是最新 -- 正在跳过

source: Calculating conflicts...
ja: 衝突を確認しています...
ko: 충돌 계산 중...
zh_cn: 正在计算冲突……

source: Calculating inner conflicts...
ja: 内部衝突を確認しています...
ko: 내부충돌 계산 중...
zh_cn: 正在计算内部冲突……

source: Inner conflicts found:
ja: 内部衝突が見つかりました:
ko: 내부 충돌 발견됨:
zh_cn: 发现的内部冲突：

source: Conflicts found:
ja: 衝突が見つかりました:
ko: 충돌 발견됨:
zh_cn: 发现的冲突：

source: Conflicting packages will have to be confirmed manually
ja: 衝突しているパッケージを手動で確認する必要があります
ko: 충돌하는 꾸러미는 사용자가 직접 확인 처리해야 합니다
zh_cn: 冲突的软件包将需要手动确认

source: can not install conflicting packages with --noconfirm
ja: --noconfirm で衝突するパッケージをインストールできません
ko: --noconfirm 옵션을 사용하여 충돌하는 꾸러미를 설치할 수 없음
zh_cn: 无法通过 --noconfirm 来安装有冲突的软件包

source: failed to execute file manager: {}
ja: ファイルマネージャの実行に失敗しました
ko: 파일 관리자 실행에 실패함: {}
zh_cn: 未能执行文件管理器：{}

source: file manager did not execute successfully
ko: 파일 관리자가 정상적으로 실행되지 않음
zh_cn: 文件管理器未能成功执行

source: failed to read dir: {}
ja: ディレクトリの読み込みに失敗しました: {}
ko: 디렉터리 읽기에 실패함: {}
zh_cn: 未能读取目录：{}

source: failed to open: {}
ja: オープンに失敗しました: {}
ko: 열기에 실패함: {}
zh_cn: 未能打开：{}

source: binary file: {}
ja: バイナリファイル: {}
ko: 바이너리 파일: {}
zh_cn: 二进制文件：{}

source: Accept changes?
ko: 변경사항을 적용하시겠습니까?
zh_cn: 接受更改？

source: Paging with less. Press 'q' to quit or 'h' for help.
ko: less로 페이징합니다. 종료는 'q', 도움말은 'h'를 누르세요.

source: nothing new to review
ja: 新しくレビューするものはありません
ko: 검토할 새로운 내용 없음
zh_cn: 没有可供审阅的新更改

source: can't find package name in packagelist: {}
ja: パッケージリストにパッケージの名前を見つけることができません: {}
ko: 꾸러미목록에서 꾸러미 이름을 찾을 수 없음: {}
zh_cn: 无法在软件包列表中找到软件包的名字：{}

source: Signing packages...
ja: パッケージへ署名をしています...
ko: 꾸러미 서명 중...
zh_cn: 正在为软件包签名……

source: {}-{} is up to date -- skipping install
ja: {}-{} は最新です -- インストールをスキップ
ko: {}-{} 현재 최신버전입 -- 설치 건너뛰는 중
zh_cn: {}-{} 已是最新 -- 跳过安装

source: keys need to be imported:
ja: 鍵をインポートする必要があります:
ko: GPG 키 인증이 필요함:
zh_cn: 需要导入的公钥：

source: {key} wanted by: {base}
ja: {key} は {base} に必要とされています
ko: {key}의 요청자: {base}
zh_cn: {key} 被 {base} 需要

source: No Date
ja: 日付なし
ko: 날짜 없음
zh_cn: 没有日期

source: No Title
ja: タイトルなし
ko: 제목 없음
zh_cn: 没有标题

source: no new news
ja: 新しいニュースはありません
ko: 새로운 소식 없음
zh_cn: 没有新的新闻

source: repo {} does not have a URL or Path
ko: 저장소 {}에 URL이나 경로 없음
zh_cn: 软件库 {} 不具有 URL 或路径

source: repo {} not downloaded (use -Sy --pkgbuilds to download)
ko: 저장소 {} 내려받지 못함 (내려받으려면 -Sy --pkgbuilds 사용)

source: Generating .SRCINFO for {repo}/{dir}...
ko: {repo}/{dir}에 대한 .SRCINFO 생성하는 중...
zh_cn: 正在为 {repo}/{dir} 生成 .SRCINFO……

source: failed to parse srcinfo "{}"
ko: srcinfo "{}" 파싱 실패함
zh_cn: 未能解析 srcinfo "{}"

source: Downloading PKGBUILD Repos...
ko: PKGBUILD 저장소 내려받는 중...
zh_cn: 正在下载 PKGBUILD 仓库……

source: failed to parse srcinfo generated by makepkg
ja: makepkg で作られた SRCINFO の解析に失敗しました
ko: makepkg에서 생성된 srcinfo 파싱 실패함
zh_cn: 未能解析由 makepkg 生成的 srcinfo

source: [ignored]
ja: [無視]
ko: [무시됨]
zh_cn: [已忽略]

source: failed to get current exe
ja: 現在の実行ファイルの取得に失敗しました
ko: 현재 실행 경로를 찾는 데 실패함
zh_cn: 未能获取当前可执行文件（current_exe）

source: syncing local databases...
ja: ローカルデータベースの同期中...
ko: 로컬 데이터베이스 동기화 중...
zh_cn: 正在同步本地数据库……

source: nothing to do
ja: 何も行うことがありません
ko: 처리할 작업 없음
zh_cn: 今日无事可做

source: there is nothing to do
ja: 何も行うことがありません
ko: 업데이트할 꾸러미 없음
zh_cn: 今日无事可做

source: Packages
ja: パッケージ
ko: 꾸러미
zh_cn: 软件包

source: Proceed with removal?
ja: 削除を続行しますか？
ko: 제거를 진행하시겠습니까?
zh_cn: 继续删除？

source: [installed: {}]
ja: [インストール済み: {}]
ko: [설치됨: {}]
zh_cn: [已安装：{}]

source: [installed]
ja: [インストール済み]
ko: [설치됨]
zh_cn: [已安装]

source: aur search failed
ja: aurの検索に失敗しました
ko: AUR 검색 실패함
zh_cn: aur 搜索失败

source: [Installed: {}]
ko: [설치됨: {}]
zh_cn: [已安装：{}]

source: [Installed]
ko: [설치됨]
zh_cn: [已安装]

source: [Out-of-date: {}]
ko: [구 버전: {}]
zh_cn: [过时：{}]

source: [Orphaned]
ko: [고아됨]
zh_cn: [无人维护]

source: no packages match search
ja: 検索に一致するパッケージがありません
ko: 검색과 일치하는 꾸러미가 없음
zh_cn: 没有匹配搜索的软件包

source: Packages to install (eg: 1 2 3, 1-3):
ja: インストールするパッケージ (例: 1 2 3, 1-3):
ko: 설치할 꾸러미 (예: 1 2 3, 1-3):
zh_cn: 要安装的软件包（例如：1 2 3, 1-3）：

source: Select packages (eg: 1 2 3, 1-3):
ko: 꾸러미 선택 (예: 1 2 3, 1-3):

source: Total installed packages: {}
ja: 全てのインストールされたパッケージ: {}
ko: 총 설치된 꾸러미: {}
zh_cn: 共安装软件包：{}

source: Aur packages: {}
ja: AUR パッケージ: {}
ko: AUR 꾸러미: {}
zh_cn: AUR 软件包：{}

source: Repo packages: {}
ja: リポジトリのパッケージ: {}
ko: 저장소 꾸러미: {}
zh_cn: 软件库软件包：{}

source: Explicitly installed packages: {}
ja: 明示的にインストールされたパッケージ: {}
ko: 사용자가 직접 설치한 꾸러미: {}
zh_cn: 明确地被安装的软件包：{}

source: Total Size occupied by packages: {}
ja: 合計パッケージ容量: {}
ko: 설치된 꾸러미 전체 용량: {}
zh_cn: 软件包共占用空间：{}

source: Ten biggest packages:
ja: 最も大きい 10 個のパッケージ:
ko: 용량 상위 10개 꾸러미:
zh_cn: 最大的十个软件包：

source: Looking for PKGBUILD upgrades...
ko: PKGBUILD 업그레이드 찾는 중...
zh_cn: 正在查找 PKGBUILD 更新……

source: Looking for AUR upgrades...
ja: AUR の更新を確認しています...
ko: AUR 업그레이드 찾는 중...
zh_cn: 正在查找 AUR 更新……

source: Looking for devel upgrades...
ja: 開発の更新を確認しています...
ko: 개발버전 업그레이드 찾는 중...
zh_cn: 正在查找开发版更新……

source: warning:
ja: 警告:
ko: 경고:
zh_cn: 警告：

source: {pkg}: ignoring package upgrade ({old} => {new})
ja: {pkg}: パッケージのアップグレードを無視 ({old} => {new})
ko: {pkg}: 꾸러미 업그레이드 무시하는 중 ({old} => {new})
zh_cn: {pkg}：正在忽略软件包更新（{old} => {new}）

source: Packages to exclude (eg: 1 2 3, 1-3):
ja: 除外するパッケージ (例: 1 2 3, 1-3):
ko: 포함시키지 않을 꾸러미 (예: 1 2 3, 1-3):
zh_cn: 要排除的包（例如：1 2 3, 1-3）：

source: Enter a number (default=1):
ja: 数字を入力してください (デフォルト=1):
ko: 숫자를 입력하세요 (기본값=1)
zh_cn: 输入一个数字（默认=1）：

source: invalid number: {}
ja: 不正な数字: {}
ko: 잘못된 숫자: {}
zh_cn: 非有效的数字：{}

source: invalid value: {n} is not between 1 and {max}
ja: 不正な値です: {n} が 1 と {max} の間に収まっていません
ko: 잘못된 값: {n}은 1과 {max} 사이에 있지 않습니다
zh_cn: 非有效的值：{n} 不在 1 和 {max} 之间

source: There are {} members in group
ja: {} 個のパッケージがグループに存在します
ko: 이 그룹에는 {}개의 꾸러미가 포함되어 있습니다
zh_cn: 组内有 {} 个成员

source: Enter a selection (default=all):
ja: 選択して下さい (デフォルト=all):
ko: 선택항목을 입력하세요 (기본값=all):
zh_cn: 输入选择（默认=全部）：

source: can not use chroot builds: devtools is not installed
ja: chroot してビルドできません: devtools がインストールされていません
ko: chroot 빌드를 사용할 수 없음: devtools가 설치되어 있지 않습니다
zh_cn: 无法使用 chroot 构建：devtools 未安装

source: no operation specified (use -h for help)
ja: 対象が指定されていません (-h を使ってヘルプを見て下さい)
ko: 지정된 명령어 없음 (도움말: -h 옵션 사용)
zh_cn: 未指定操作（使用 -h 获取帮助）

source: Pkgbuilds ({})
zh_cn: PKGBUILD（{}）
